En el presente ropositorio se podrán encontrar los proyectos y exmanes realizados durante la "Academia Java".

En la semana 1, se encuentrá el Examen 1 en formato .pdf, tambien se incluyen los proyectos de java 
realizados, que estan relacionados con el uso de polimorfismo usando clases abstractas y el uso de 
polimorfismo usando interfaces.
La versión v2 del codigo emplea con el concepto de polimorfismo usando unicamente la clase abstracta, la 
versión v3 del codigo emplea polimorfismo usando una interface, la versión v4 del codigo emplea el concepto
de polimorfismo usando tanto la clase abstracta como una interface.
Cabe mencionar que la versión v1 del codigo no emplea polimorfismo, tampoco emplea clases abstractas ni 
interfaces, unicamente se usó para iniciar con el desarrollo del codigo y tener una perspectiva general del
mismo.