En el archivo pdf de nombre "Examen semana 4 Manuel Mauricio Chulim Alamilla"
se encuentran las preguntas del examen. 

En cuanto a los proyectos, se encuentran en las siguientes carpetas:

-El proyecto que expone un servicio rest se encuentra en la carpeta de nombre
"Proyecto1-servicio-rest-piloto".

-El proyecto que usa un cliente que consume el servicio rest, se encuentra en
la carpeta "Proyecto2-cliente-rest-piloto".

-El proyecto que usa spring batch para generar una tabla en una base de datos
de MySQL a partir de un archivo csv, se encuentra en la carpeta "Proyecto3-spring-batch".

