En el archivo pdf de nombre "Examen semana 2 Manuel Mauricio Chulim Alamilla"
se encuentrán las preguntas e instrucciones examen. Así mismo en las preguntas
que mencionan que se debe escribir codigo, se presenta una breve explicación de
donde se encuentra dicho codigo y donde encontrarlo.

Todos los paquetes (packages) que son mencionados en el pdf se encuentran en la
carpeta "ProyectosSemana2".

Unicamente la pregunta 4 del examen, que solicita explicar los cuatro propositos
del "final" con codigo no contiene explicación del funcionamiento del codigo, ya
que dicha explicación se encuentra dentro del codigo en forma de comentarios.