En el archivo pdf de nombre "Examen semana 2 Manuel Mauricio Chulim Alamilla"
se encuentran las preguntas e instrucciones del examen. Así mismo en las preguntas
que mencionan, que se debe escribir código, se presenta una breve explicación del
código y en que paquetes (packages) encontrarlos.

Todos los paquetes (packages) que son mencionados en el pdf se encuentran en la
carpeta "ProyectosSemana2".

Unicamente la pregunta 4 del examen, que solicita explicar los cuatro propositos
del "final" con código, no contiene explicación del funcionamiento del código, ya
que dicha explicación se encuentra dentro del código en forma de comentarios.